Repository: kaede-teramoto/BQ
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Follow button
ja: 追従ボタン

source: Footer option
ja: フッターの設定

source: Hamburger option
ja: ハンバーガーメニューの設定

source: Header option
ja: ヘッダーの設定

source: Basic design settings
ja: デザインの基本設定

source: SNS Settings
ja: SNSの設定

source: SP button Settings
ja: スマホ用固定ボタンの設定

source: Top Page Settings
ja: トップページの設定

source: CMS Setting
ja: CMS設定

source: Show CMS
ja: トップページの下部にCMSを表示する

source: CMS TOP Design Setting
ja: トップページのCMSのデザイン設定

source: Number of articles displayed
ja: トップページに表示する投稿数

source: CMS Main Title
ja: CMSのメインタイトル

source: CMS Sub Title
ja: CMSのサブタイトル

source: Btn Text
ja: ボタンのテキスト

source: Btn Link
ja: ボタンのリンク

source: CMS Link Design Setting
ja: トップページのCMSのリンク設定

source: btn Type
ja: ボタンタイプ

source: Text Type
ja: テキストタイプ

source: CMS Single Design Setting
ja: CMSの詳細ページのデザイン設定

source: CMS Archive Design Setting
ja: CMSの一覧ページのデザイン設定

source: 404 Setting
ja: 404（エラーページ）の設定

source: 404 Design Setting
ja: 404（エラーページ）のデザイン設定

source: 404 Main Title
ja: 404（エラーページ）のメインタイトル

source: 404 Sub Title
ja: 404（エラーページ）のサブタイトル

source: 404 Text
ja: 404（エラーページ）の説明文

source: The page you are looking for may be temporarily unavailable or may have been moved or deleted. Return to the top of the website.
ja: お探しのページは一時的にアクセスができない状況にあるか、移動または削除された可能性があります。Webサイトのトップに戻ります。

source: btn Text
ja: ボタンテキスト

source: Back to the top
ja: トップページに戻る

source: btn Link
ja: ボタンリンク

source: Follow button for PC
ja: PC用追従ボタン

source: Show button
ja: ボタンを表示する

source: Follow button position
ja: 追従ボタンの位置

source: Top right position
ja: 右上

source: Bottom right position
ja: 右下

source: Top left position
ja: 左上

source: Bottom left position
ja: 左下

source: Position from top and bottom
ja: 上もしくは下からの位置

source: Enter the unit. Example: px,%
ja: 単位まで入力してください。 例：px, , %, vh

source: Position from left and right
ja: 左もしくは右からの位置

source: Animation for follow button
ja: 追従ボタンのアニメーション

source: No animation
ja: アニメーションなし

source: From left
ja: 左から表示

source: From right
ja: 右から表示

source: From top
ja: 上から表示

source: From bottom
ja: 下から表示

source: Fade in
ja: フェードイン

source: Follow button image
ja: 追従ボタンの画像

source: Follow button link destination
ja: 追従ボタンのリンク先を入力します

source: Image alt text
ja: 追従ボタンの画像の代替テキスト

source: Open link in a new tab
ja: ページを新しいタブで開く

source: Follow button for SP
ja: スマホ用追従ボタン

source: footer option
ja: フッターの設定

source: Footer Design Type
ja: フッターデザインを選択する

source: Set Original Footer
ja: オリジナルのフッターを設定する

source: Footer Logo Image
ja: フッターのロゴ画像

source: Simple company profile
ja: 簡単な会社概要

source: Set background color
ja: 背景にカラーを追加する

source: Footer Background Color
ja: フッターの背景カラー

source: Footer Text Color
ja: フッターテキストカラー

source: Set copyright
ja: コピーライトを入力します

source: footer first option
ja: フッターの第1ボタン

source: Text for button
ja: ボタンのテキスト

source: Link for button
ja: ボタンのリンク

source: Display button in separate tab
ja: ボタンを別タブに表示する

source: btn Link Design Type
ja: ボタンのデザインタイプ

source: btn Link Icon Type
ja: ボタンのアイコンタイプ

source: btn color for header
ja: ボタンの背景色

source: btn text color for header
ja: ボタンの文字色

source: If you would like to set a gradation for the btn color, enter it here.
ja: ボタンの色にグラデーションを設定したい場合はここに入力します。

source: footer second option
ja: フッターの第2ボタン

source: Design setting for Hamburger
ja: ハンバーガーメニューのデザイン設定

source: Hamburger menu Design Type
ja: ハンバーガーメニューのデザインを選択する

source: Don't use hamburger menu
ja: ハンバーガーメニューは使わない

source: Set Original Hamburger menu
ja: オリジナルのハンバーガーメニューを設定する

source: Hamburger Icon Design Type
ja: アイコンデザインを選択する

source: Background Color for Hamburger Menu
ja: ハンバーガーメニューの背景色

source: Hamburger menu Left Image
ja: ハンバーガーメニュー左側の画像

source: Hamburger menu Logo Image
ja: ハンバーガーメニュー内で表示するロゴ画像

source: First banner setting for Hamburger
ja: 第1バナーを設定する

source: Show banner
ja: バナーを表示する

source: Background image of banner "1"
ja: バナー①の背景画像

source: If you want the first banner, please enter the text
ja: ①バナーが必要な場合は、テキストを入力してください

source: Enter the banner link destination
ja: バナーのリンク先を入力します

source: Second banner setting for Hamburger
ja: 第2バナーを設定する

source: Background image of banner "2"
ja: バナー②の背景画像

source: If you want a second banner, please enter the text
ja: ②バナーが必要な場合は、テキストを入力してください

source: First btn setting for Hamburger
ja: 第1ボタンの設定

source: btn text
ja: ボテンテキスト

source: Enter the btn link destination
ja: ボタンのリンク先

source: btn background color
ja: ボタンの背景色

source: btn Text Color
ja: ボタンの文字色

source: Add a line to the btn
ja: ボタンに線を追加

source: Set border corner radius
ja: ボタンの角の角度

source: Second btn setting for Hamburger
ja: 第2ボタンの設定

source: Design setting for header
ja: ヘッダーのデザイン設定

source: Logo Image
ja: ロゴ画像

source: Design Type
ja: ヘッダーデザインを選択する

source: Set to card type
ja: 背景をカードタイプにする

source: Set card corner radius for PC (px)
ja: カードタイプ時の角度（PC）

source: Set card corner radius for Tablet (px)
ja: カードタイプ時の角度（タブレット）

source: Set card corner radius for SP (px)
ja: カードタイプ時の角度（スマホ）

source: Header Link Text Color
ja: ヘッダーリンクカラー

source: Header Background Color
ja: ヘッダーの背景カラー

source: If you would like to set a gradation for the header background color, enter it here.
ja: ヘッダーの背景グラデーションを設定したい場合はここに入力します。

source: Add an underline
ja: ヘッダーに下線を追加する

source: Add blur processing
ja: ヘッダーにぼかしをかける （背景からーを設定している場合は利用できません）

source: Adjust the blur ratio
ja: ぼかし度合いを設定する

source: btn setting for header
ja: ヘッダーのボタン設定

source: Another btn setting for header
ja: ヘッダーの別のボタン設定

source: Loading Setting
ja: ローディング画面設定

source: Show loading screen
ja: ローディング画面を表示する

source: Logo Image for loading
ja: ローディング画面用ロゴ画像

source: Alt text for logo image
ja: ロゴ用の代替テキスト

source: Text for loading
ja: ローディング画面に表示するテキスト

source: If you want to display text instead of a logo image.
ja: ロゴがない場合はこちらにテキストを入力してください。

source: Loading screen text color
ja: ローディング画面のテキスト色

source: Loading screen background color
ja: ローディング画面の背景色

source: Time to display loading screen (seconds)
ja: ローディング画面を表示する時間

source: Page option
ja: ページの設定

source: Page Title Design
ja: ページタイトルのデザインを設定

source: Content Title Design
ja: コンテンツのタイトルデザインを設定

source: Add underline to content title
ja: コンテンツのタイトルに下線を追加する

source: Underline Color
ja: 下線の色

source: Set Underline thickness (px)
ja: 下線の太さを設定する

source: Set corner radius for PC (px)
ja: PC用のコーナーの角度

source: Set corner radius for Tablet (px)
ja: タブレット用のコーナーの角度

source: Set corner radius for SP (px)
ja: スマートフォン用のコーナーの角度

source: Color Settings
ja: カラー設定

source: Text Color
ja: テキストカラー

source: Main Color
ja: メインカラー

source: Accent Color
ja: アクセントカラー

source: Base Color
ja: ベースカラー

source: Sub Color
ja: サブカラー

source: Background Color
ja: 背景カラー

source: Font Settings
ja: フォントの設定

source: Japanese Font
ja: 日本語フォント

source: Japanese Font Family
ja: 日本語フォント指定

source: European language Font
ja: 欧文フォント

source: European Font Family
ja: 欧文フォント指定

source: Heading Font
ja: 見出しフォント

source: Heading Font Family
ja: 見出しフォント指定

source: Font Size Settings
ja: フォントサイズの設定

source: Normal text font size for PC
ja: PC用本文のテキストサイズ

source: Normal text font size for TAB
ja: タブレット用本文のテキストサイズ

source: Normal text font size for SP
ja: スマートフォン用本文のテキストサイズ

source: H1 text font size for PC
ja: PC用大見出しサイズ

source: H1 text font size for TAB
ja: タブレット用大見出しサイズ

source: H1 text font size for SP
ja: スマートフォン用大見出しサイズ

source: Btn Link Settings
ja: ボタンリンクの設定

source: btn Link Design Type For common
ja: ボタンリンクデザインタイプ 共通用

source: Icon design for buttons in page content
ja: ページコンテンツ内のボタンアイコンのデザインを選択する

source: Text Link Settings
ja: テキストリンクの設定

source: Text Link Design Type
ja: テキストリンクのデザインを選択する

source: Text Link Icon Type
ja: テキストリンクのアイコンを選択する

source: Show SNS
ja: SNSを表示する

source: Enter the name of your SNS
ja: SNSの名称を入力してください

source: SNS Image
ja: SNSのアイコン

source: Please enter the link
ja: リンクを入力してください

source: SP first button Settings
ja: 第1ボタンの設定

source: Set text for button
ja: ボタンのテキスト

source: Set URL for button
ja: ボタンのURL

source: Text Color For SP button
ja: ボタンの文字色

source: Background Color For SP button
ja: ボタンの背景色

source: Border Color For SP button
ja: ボタンの線の色

source: Set border width (px)
ja: 線の太さを設定する

source: Icon Image
ja: アイコン画像

source: Background Image
ja: ボタンの背景画像（あれば）

source: Show full image
ja: 画像全体を表示する

source: Don't forget to adjust the height if you want to see the entire image.
ja: 画像全体を表示する場合は高さを調整することを忘れないでください。

source: Set button height (px)
ja: ボタンの高さ

source: Please also enter the unit. Example: px
ja: 単位まで入力してください。 例：px, , %, vh

source: SP second button Settings
ja: 第2ボタンの設定

source: Slide Image Setting
ja: ファーストビューのスライドの設定

source: First view settings
ja: ファーストビューの設定

source: Show Page title
ja: ページタイトルを表示する

source: Show default slider
ja: 通常のスライダーを表示する

source: Show the original slider
ja: オリジナルのスライダーを表示する

source: Image output
ja: スライド設定なしで画像を出力する

source: Show latest posts
ja: 最新の投稿を表示

source: Show nothing
ja: 何も表示させない

source: First view height for PC
ja: PCの時のファーストビューの高さ

source: First view height for TAB
ja: タブレットの時のファーストビューの高さ

source: First view height for SP
ja: スマートフォンの時のファーストビューの高さ

source: Setting to slide the latest posts
ja: スライドの設定（通常・最新投稿）

source: Change Effect
ja: エフェクトを設定する

source: Number of pictures to show for PC
ja: PCの時に表示する画像枚数

source: Number of pictures to show for TAB
ja: タブレットの時に表示する画像枚数

source: Number of pictures to show for SP
ja: スマホの時に表示する画像枚数

source: Set space width for PC(Unit not required)
ja: PC時の画像のスペース（単位は入力しないでください）

source: Set space width for TAB(Unit not required)
ja: タブレット時の画像のスペース（単位は入力しないでください）

source: Set space width for SP(Unit not required)
ja: スマートフォン時の画像のスペース（単位は入力しないでください）

source: Select the type of animated text you want to place on the first view image
ja: ファーストビュー画像に配置するテキストのアニメーションを選択します

source: Fade In
ja: フェードイン

source: Text display from solid fill
ja: 塗りつぶしからのテキスト表示

source: Center slide
ja: 画像をセンターに配置する

source: 1 second is 1000. If you want to change the slide in 2 seconds, enter 2000.
ja: 1 秒は 1000 です。2 秒でスライドを変更する場合は、2000 と入力します。

source: Show Arrow
ja: 矢印を表示する

source: Show Pagination
ja: ページネーションを表示する

source: Change Progress Bar
ja: プログレンスバーに変更する

source: For posts, number of articles
ja: 最新投稿の場合表示する記事数

source: Show title
ja: タイトルを表示する（最新投稿の場合）

source: Show post category
ja: カテゴリーを表示する（最新投稿の場合）

source: Show post tag
ja: タグを表示する（最新投稿の場合）

source: Show post date
ja: 日付を表示する（最新投稿の場合）

source: Top page title design
ja: ページタイトルのデザインを設定

source: Underline Color For Top page
ja: コンテンツのタイトルに下線の色

source: Slide Image1
ja: 1枚目のスライド画像の設定

source: Image
ja: 画像

source: If you put text for heading on image
ja: 画像に見出しの文字を入れる（空欄可）

source: If you put text for description on image
ja: 画像に説明文を入れる（空欄可）

source: Position from bottom of text(%)
ja: 上もしくは下からの位置

source: Position from left of text(%)
ja: 左もしくは右からの位置

source: If you put a link to the image
ja: もしも画像にリンクを設定する場合はURLを記載してください

source: Open in new tab
ja: ページを新しいタブで開く

source: Slide Image2
ja: 2枚目のスライド画像の設定

source: Slide Image3
ja: 3枚目のスライド画像の設定

source: Slide Image4
ja: 4枚目のスライド画像の設定

source: Slide Image5
ja: 5枚目のスライド画像の設定

source: Install Required Plugins
ja: 必要なプラグインをインストールする

source: Install Plugins
ja: プラグインのインストール

source: Installing Plugin: %s
ja: プラグインをインストールしています: %s

source: Updating Plugin: %s
ja: プラグインを更新中: %s

source: Something went wrong with the plugin API.
ja: プラグイン API で問題が発生しました。

source: Return to Required Plugins Installer
ja: 必要なプラグイン インストーラーに戻る

source: Return to the Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Plugin activated successfully.
ja: プラグインが正常に有効化されました。

source: The following plugin was activated successfully:
ja: 次のプラグインは正常に有効化されました:

source: No action taken. Plugin %1$s was already active.
ja: 何もアクションは取られませんでした。プラグイン %1$s はすでにアクティブでした。

source: Plugin not activated. A higher version of %s is needed for this theme. Please update the plugin.
ja: プラグインが有効化されていません。このテーマには %s の上位バージョンが必要です。プラグインを更新してください。

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
ja: すべてのプラグインが正常にインストールされ、有効化されました。 %1$s

source: Dismiss this notice
ja: この通知を無視する

source: There are one or more required or recommended plugins to install, update or activate.
ja: インストール、更新、またはアクティブ化するために必須または推奨されるプラグインが 1 つ以上あります。

source: Please contact the administrator of this site for help.
ja: このサイトの管理者にお問い合わせください。

source: Required
ja: 必須

source: Recommended
ja: 推奨

source: WordPress Repository
ja: WordPressリポジトリ

source: External Source
ja: 外部ソース

source: Not Installed
ja: インストールされていない

source: Installed But Not Activated
ja: インストールされているがアクティベートされていない

source: Active
ja: 有効

source: Required Update not Available
ja: 必要なアップデートが利用できない

source: Requires Update
ja: アップデートが必要です

source: Update recommended
ja: アップデートを推奨

source: Installed version:
ja: インストールされているバージョン:

source: Minimum required version:
ja: 最低限必要なバージョン:

source: Available version:
ja: 利用可能なバージョン:

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Source
ja: ソース

source: Type
ja: タイプ

source: Version
ja: バージョン

source: Status
ja: ステータス

source: Install %2$s
ja: %2$sをインストールします

source: Update %2$s
ja: %2$sを更新します

source: Activate %2$s
ja: %2$sを有効化します

source: Install
ja: インストール

source: Update
ja: 更新

source: Activate
ja: 有効化

source: No plugins were selected to be installed. No action taken.
ja: インストールするプラグインが選択されていません。何もアクションは取られませんでした。

source: No plugins were selected to be updated. No action taken.
ja: 更新するプラグインが選択されていませんでした。何もアクションは取られませんでした。

source: No plugins are available to be installed at this time.
ja: 現時点ではインストールできるプラグインはありません。

source: No plugins are available to be updated at this time.
ja: 現時点では更新できるプラグインはありません。

source: Plugin activation failed.
ja: プラグインの有効化に失敗しました。

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: プラグイン %1$s を更新しています (%2$d/%3$d)

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
ja: %1$s のインストール中にエラーが発生しました <strong>%2$s</strong>.

source: The installation of %1$s failed.
ja: %1$s のインストールに失敗しました。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja: インストールとアクティベーションのプロセスが開始されます。一部のホストではこのプロセスに時間がかかる場合がありますので、しばらくお待ちください。

source: %1$s installed and activated successfully.
ja: %1$s は正常にインストールされ、アクティブ化されました。

source: All installations and activations have been completed.
ja: すべてのインストールとアクティベーションが完了しました。

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja: インストールプロセスが開始されます。一部のホストではこのプロセスに時間がかかる場合がありますので、しばらくお待ちください。

source: All installations have been completed.
ja: すべてのインストールが完了しました。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: プラグイン %1$s をインストールしています (%2$d/%3$d)

source: HEADER MENU
ja: ヘッダーナビゲーション

source: HEADER SUB MENU
ja: ヘッダーサブナビゲーション

source: FOOTER MENU
ja: フッターナビゲーション

source: FOOTER LEFT MENU
ja: フッターナビゲーション 左側

source: FOOTER RIGHT MENU
ja: フッターナビゲーション 右側

source: FOOTER INFO MENU
ja: フッターナビゲーション 下部

source: HAMBURGER MENU LEFT MENU
ja: ハンバーガーメニュー内 左側

source: HAMBURGER MENU RIGHT MENU
ja: ハンバーガーメニュー内 右側

source: HAMBURGER MENU INFO MENU
ja: フッターナビゲーションハンバーガーメニュー内 下部

source: ...more
ja: …続きを見る

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Enter a subtitle for this term
ja: このカテゴリーのサブタイトルを入力してください

source: Select Image
ja: メディアを追加

source: Remove Image
ja: メディアをクリア

source: Common parts
ja: 共通パーツ

source: New common parts added
ja: 共通パーツを新規追加

source: Add common parts
ja: 共通パーツを追加

source: New common parts
ja: 新しい共通パーツ

source: Edit common parts
ja: 共通パーツを編集

source: Show common parts
ja: 共通パーツを表示

source: List of common parts
ja: 共通パーツ一覧

source: Find common parts
ja: 共通パーツを検索

source: No common parts found
ja: 共通パーツが見つかりませんでした

source: Trash cans have no common parts
ja: ゴミ箱に共通パーツはありません

source: Custom Post Type Image Settings
ja: カスタム投稿タイプの画像設定

source: Post Type Image Settings
ja: 投稿タイプの画像設定

source: delete image
ja: 画像を削除
